Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Views/Dashboard/AddServer.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hk

source: Latest agent version
ja_jp: 最新エージェントバージョン
ko_kr: 최신 에이전트 버전
zh_hk: 最新终端程式版本

source: Add a New Server
ja_jp: 新しいサーバーを追加
ko_kr: 새 서버 추가
zh_hk: 新增伺服器

source: Version Information
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 버전 정보
zh_hk: 版本資訊

source: Current server SDK
ja_jp: 現在のサーバーSDK
ko_kr: 현재 서버 SDK
zh_hk: 目前伺服器 SDK

source: What does this script do?
ja_jp: このスクリプトは何をしますか？
ko_kr: 이 스크립트는 무엇을 하나요?
zh_hk: 這個腳本有什麼作用？

source: Add a new server to monitor -
ja_jp: 監視対象に新しいサーバーを追加 -
ko_kr: 모니터링할 새 서버 추가 -
zh_hk: 新增伺服器以監控 -

source: (Run as a systemd Service)
ja_jp: (systemd サービスとして実行)
ko_kr: (systemd 서비스로 실행)
zh_hk: （以 systemd 服務形式運行）

source: Run the following command on your Linux machine to install the agent and register it as a service. This will automatically connect it to this server.
ja_jp: エージェントをインストールし、サービスとして登録するには、Linuxマシンで次のコマンドを実行してください。これにより自動的にこのサーバーに接続されます。
ko_kr: 에이전트를 설치하고 서비스로 등록하려면 Linux 머신에서 다음 명령을 실행하세요. 그러면 이 서버에 자동으로 연결됩니다.
zh_hk: 請喺你嘅 Linux 機器上執行以下指令，安裝终端程式並將其註冊為服務。咁樣就會自動將佢連接到呢部伺服器。

source: Sets up a &lt;code&gt;systemd&lt;/code&gt; service to run the agent.
ja_jp: エージェントを実行するための<code>systemd</code>サービスを設定します。
ko_kr: 에이전트를 실행하기 위해 <code>systemd</code> 서비스를 설정합니다.
zh_hk: 設定一個 <code>systemd</code> 服務來運行终端程式。

source: Downloads the latest &lt;code&gt;Aiursoft.StatHub.Client&lt;/code&gt; agent.
ja_jp: 最新の<code>Aiursoft.StatHub.Client</code>エージェントをダウンロードします。
ko_kr: 최신 <code>Aiursoft.StatHub.Client</code> 에이전트를 다운로드합니다.
zh_hk: 下載最新的 <code>Aiursoft.StatHub.Client</code> 终端程式。

source: Configures the agent to report to:
ja_jp: エージェントがレポートする対象を設定します：
ko_kr: 에이전트가 다음 대상으로 보고하도록 구성합니다:
zh_hk: 設定终端程式回報至：
